Desarrollar un app, pensada para personas mayores, iconos grandes.
de facil utilización.
accesible a personas con visión reducida o ciegas.
que notifique con antelación si va llover pronto.
presupuesto 1000€
colores inspirados en la naturaleza.
que muestre un mapa para indicar el tiempo.
previsión de una semana.
plazo 3 meses.
tener un versión de prueba en un mes.
tendra publicidad de viajes, aventura, deportes y excursiones.
que tenga un mantenimiento cada 6 meses para posibles actualizaciones.

